---
title: "アメリカ自動車産業連合"
source_url: "https://ssw-mod.fandom.com/ja/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%BB%8A%E7%94%A3%E6%A5%AD%E9%80%A3%E5%90%88"
wiki_page_id: "297"
url: "/wiki/アメリカ自動車産業連合/"
lastmod: "2023-07-03T11:08:54Z"
categories:
  - "国家"
infobox:
  template: "国家"
  kind: "country"
  images:
    - label: "国旗"
      filename: "FLAG_UTC.svg"
    - label: "国章"
      filename: "U.A.I.A.の国章.png"
  fields:
    - label: "正式名称"
      value: "アメリカ自動車産業連合"
    - label: "略称"
      value: "U.A.I.A.（三社連合）"
    - label: "タグ"
      value: "UTC"
    - label: "国の標語"
      value: "-"
    - label: "国歌"
      value: "-"
    - label: "公用語"
      value: "英語"
    - label: "首都"
      value: "デトロイト"
    - label: "政治体制"
      value: "企業支配主義"
    - label: "社会体制"
      value: "-"
    - label: "国家元首"
      value: "ハリー・ベネット"
    - label: "政治首班"
      value: "-"
    - label: "通貨"
      value: "ドル"
    - label: "初期工業力"
      value: "92"
    - label: "初期人的資源"
      value: "200k"
---

アメリカ自動車産業連合、通称U.A.I.A.は世界史史上初の企業支配主義国家であり、ハリー＝ベネットを始め、フォード、GM、クライスラーの三社を中心とする企業連合によって成り立つ国家である。

## **歴史**

### **<u>内戦までの経過</u>**

日米の講話条約が締結された日、アメリカに再び平和が訪れることを約束した一方で、労働者たちは心に新たな不安を抱いていた。それは戦争により回復しつつあった経済を再び停滞させるのではないか、というものであり、残念ながらそれは否定することのできない事実であった。新大統領デューイの下で経済への入念なケアが行われた一方で、大恐慌以降の停滞、残された借款、新たな覇権国家日本とドイツの対等によりアメリカ経済の地位の低下を免れることは出来なかった。さらに、1943年にデトロイトで起きた大規模な黒人デモの記憶も新しく、デトロイトは様々な社会運動の最前線として新たな時代を迎えることになる。こうした背景もあり黒人、労働者、様々な背景を持ちながらデトロイトに集う人々は大統領デューイの支持基盤となり、北部主導の経済復興、公民権法運動の潮流を生み出していった。

　大きな転機を迎えたのはやはり48年大統領選挙である。46年の中間選挙から急速に勢力を膨張させつつある連邦党に対し、ミシガン、イリノイ、オハイオといった地域にも連邦党の支持者が出現し、それに対抗するべく共和党と民主党を中心に結成された国民統一党は選挙に熱気と緊張をもたらすことになった。また、同時にこれらの地域は左翼系政治家の活動拠点ともなり、共産党の統一党参加や、サンディカリズム的な思想家の演説といった出来事は戦争により貧困に陥った人々から熱狂的支持を集め、その支持を拡大していった。最終的に中西部各州では統一党が勝利を収め、「人民の勝利」が高らかに宣言される中、連邦議会での公民権法の強行採決に反対する連邦党の自立によってアメリカは内戦に突入してしまう。当初は北軍の圧倒的優勢、そして中西部の産業はその北軍の軍需を支える一大生産拠点になる、そのはずであった。

### **<u>企業支配主義の誕生</u>**

企業支配主義

## **経済**

## **軍事**

### <u>**カンパニーズ・アーミーとは**</u>
